[音乐]不再蹲九个练习
您梦dream以求的东西互联网似乎充满了巨大的力量
针对不同锻炼目标的文章数量，但是大多数
它们仅包含有关专业培训的一般信息
今天的肌肉群，我们想引起您的注意，以建立一个漂亮的小猎犬
深蹲是达到此目的的最佳练习，但我们将证明您可以添加
即使没有那些深蹲的人，臀部也很圆滑
每个人都死了，这是九个不蹲的色调练习，但会
尽管如此，仍可以帮助您构建所需的曲线，这是一些亮点
从锻炼中我们可以在平坦的地方提供锻炼区域
像地板一样的表面，上面铺有运动垫，可对准臀肌区域
肌肉锻炼表现一项完整的锻炼包括九项锻炼
每周3次以10到15次重复锻炼的频率
带来健美和提神但改善的身体对准和改善的运动能力
如果这适合您，那么让我们尝试一下
锻炼的演示版，为此共计九个硬腿硬拉
锻炼，您需要遵循此硬拉模式的杠铃或举重
站立时双脚分开与臀部同宽，并在每只脚上平均分配体重
双手握杠铃或举重，并保持手臂伸直
挤压臀部的臀部肌肉，使其弯曲，降低上半身。
背部向后平放，上半身应与
地板终于推过你的脚后跟，站起来笔直重复此步骤
十次[音乐]
[音乐]基本硬拉被认为是其中一种
最有效的运动类型来塑造您的身体，但实际上
锻炼会迫使您的许多肌肉同时发挥作用
臀部回弹臀部回弹是针对健身人士的体重锻炼
这种类型的臀部，您需要一个阻力带来进行回弹
正确地，你应该跪在地上
一只脚周围的阻力带，并用另一只脚将另一端保持在膝盖下
弯曲的脚趾向下指向地板，延伸并抬高左腿
这样，您的脚要比臀部高，稍稍抬起腹部
将您的体重转移到一边，但要保持臀部稳定，小心地将
脚背重复此练习十次
[音乐]
七号直角桥正确完成后，这个简单而有效的方法
锻炼会帮助您感觉到臀部在运动中的运作方式
您的垫子和弯曲的膝盖使您的脚的髋部距离分开但接近
您的臀部踩在脚后跟上，臀部从垫子上抬起，挤压您的臀部
臀部上方的臀部使膝盖到肩膀的直线降低了臀部
倒在垫子上重复十次[音乐]
[音乐]六号稳定球绳肌卷曲
这是针对您的腿筋，小腿和臀肌的下半身运动
可以在任何体育馆找到一个稳定球并将其用于练习
回到垫子上，将脚放在球的顶部
这样只有脚后跟在球上的方式可以使臀部从垫子上移开
肩weight骨上的重量和脚将球拉近
通过弯曲膝盖尽可能地挤压自己，臀部肌肉停顿
在此位置保持两秒钟，回到起始位置，重复10
次[音乐]
侧腿抬高侧腿抬高是您在家可以做的很好的臀部锻炼
仅需您的体重，操作非常简单，我们大多数人都知道
这是学校的一项技术，手掌垂在您的手和膝盖上
平放在与肩同宽的垫子上，吸收腹肌并缓慢抬高，
将一条腿向上拉直直到与髋部保持一致
几秒钟，回到起始位置，重复10次
每条腿都记住不要将过多的重量转移到
并保持你的背部平坦的平板腿抬起下面的运动将
如果您是初学者或
作为主要训练之前的热身运动，
双脚分开与臀部同宽，抬起腿时要小心，不要向后弯曲并保持
只要您能放下腿，每次腿部重复10次
抬腿时，脊柱保持在中立位置，头部保持在
抬起腿部时，与颈部呼气并挤压臀部肌肉
[音乐]
第三个哑铃后弓箭此练习需要两个哑铃
在起始位置站立时，您的身体直立握住两个
双手两侧的哑铃向后踩，一只脚低下
弯曲支撑腿的膝盖和臀部，直到上半身向下
后腿的膝盖几乎与地板接触，请确保保持
保持背部挺直，不要低头，确保保持
您的前胫骨垂直于地面，不允许膝盖前移
远于脚趾向上推，然后回到起始位置重复10
后腿弓箭的主要优点是
减轻膝盖关节的压力[音乐]
[音乐]第二个反向木板提臀开始
倒置木板位置，使您的后背面对地板，将手放在下面
手指朝前的肩膀将双脚推入地板
专注于降低脚跟，保持手臂伸直
地板，然后将您的身体放倒成一条木板，形成一条直线
从你的胸部到你的脚从下到下向下重复10次使你的臀部
和背部肌肉来抬起臀部，主要的目标肌肉是
腹部下背部臀肌和三头肌
[音乐]消火栓的第一名
掌握了上述所有练习都可以执行消火栓
运动及其带有阻力带的高级变化，这是一个单一的过程
关节运动集中在臀肌以及您的核心
稳定身体，手掌平放在脚和膝盖上
垫子与肩同宽，这是您的起始姿势
背部和颈部伸直，向前看，保持右膝成90度
膝盖弯曲的角度抬起一条腿
直到大腿与地面平行为止，保持骨盆稳定
然后将腿放低到开始位置
重复进行一次附加挑战，我们是您脚踝周围的防光带
[音乐]记得建立一个更好的但需要
时间和奉献精神另外，还要确保您遵循健康的饮食习惯
您在下面的评论中告诉我们您还使用了哪些其他练习
这部影片与您梦friends以求的完美一轮的朋友一起
他们会很高兴记住点击“赞”按钮向我们表示感谢
加入我们生活的光明面，您需要做的就是订阅我们的
渠道